Затем, я заметила какой-то след...
Крови.
Соврершенно незадумываясь, я пошла по этому следу.
Он привёл меня в какой-то подвал.
Я открыла дверь.
Вокруг лежало куча трупов. Море крови.
Они все были... Изуродованы?
И это были оперативники.
Конечности все переломаны, а форма стёрта, будто бы ластиком.
По середине, связанный, на стуле, сидел Ваня!
Я уж хотела была побежать, но решила осмотреться, нет ли каких либо ловушек...
Убедившись, что путь свободен, я резко рванула к своему другу и начала его развязывать.
Если я была более стойкая, то вот Ваня... Он аж начал заикаться...
Ошибка 403
Ошибка 403
Ошибка 403
Спокуха... Ты живой, и это главное...
Затем, взяв его за руку, медленно вышла из комнаты...
Не зная, что же делать дальше...
Дебург: история Мэри (ранняя сборка)
Дебург - маленький город, в котором живут обычные люди. Здесь вас познакомят с выпускницей института культуры по имени Мэри, а также ты познакомишься с её друзьями. Но всё ли у них так обычно, как у других? Важен Ваш выбор: он влияет на историю и возможно... Вы даже откроете то, что не следовало бы... В дальнейших обновлениях будет больше контента!
Добро пожаловать!
Это Дебург - маленький городок, в котором очень много всего интересного!
Запомни!
Любой выбор имеет свою цену...
...
Счастливую концовку делаешь ты.
Судьба в твоих руках.
На следующий день...
Предлагаю обсудить тематику!
Для этого предлагаю прийти ко мне домой завтра!
Отличная идея!
Предлагаю обсудить программу и само мероприятие.
Предлагаю осмотреть зал завтра!
Предлагаю обсудить программу и само мероприятие.
Было бы неплохо осмотреть зал.
Предлагаю обсудить программу и само мероприятие.
Предлагаю обсудить тематику!
Для этого предлагаю прийти ко мне домой завтра!
Дальше было бы неплохо осмотреть зал...
Предлагаю обсудить сначала программу и само мероприятие.
Предлагаю для этого прийти домой.
Предлагаю обсудить сначала саму технологию.
Было бы неплохо сначала осмотреть зал.
Ну, мы готовы!
Отлично!
Что дальше?
Обсудить план мероприятия
Обсудить саму компанию и их разработку
Осмотреть зал
Нам нужно представить новую разработку Сейф-сеть с помощью внутренней презентации их компаний. Что нужно начать?
А сейчас вы находитесь в главном институте культуры города!
...
Мы шли по лестнице нашего института в последний раз.
Если другим было грустно, то я определённо была рада! Ведь я не особо любила этот факультет.
Мы уже забрали наши аттестаты.
Из окон светило яркое солнце, которое манило выйти на свежий воздух и прогуляться в местном парке.
Какие планы у вас на сегодня?
Да, это я! Маша... Ну или Мэри. Я шла с моими лучшими друзьями этого учебного заведения.
Я никогда не думала, что смогу найти в этом институте интересных для меня личностей.
Я предлагаю где нибудь это отметить! Мы закончили учёбу!
Это Катя. Она стеснительная, но при этом очень умная и всегда может поддержать разговор. Не плохо так разбирается в гаджетах.
Я с ней познакомилась на первом курсе. Меня заинтересовала её книжка, которую она писала на своём ноутбуке во время некоторых пар.
Мы очень легко подружились.
Отличная идея! А где отметим?
А это Ваня. Наша местная элита. Он пришёл сюда только из-за желания проводить разные мероприятия на корпоративах и праздниках.
Вот он действительно упорно учился. Я с ним познакомилась чуть позже Катя, когда в столовой не было свободного столика, он решил подсесть к нам.
Конечно, мы были не против.
Правда мой сводный брат Крей не очень долюбливал его, я не знаю почему...
Крей в целом таки хороший, но... Иногда его замашки по поводу других очень странные.
Он хакер, может из-за этого он такой закрытый и такое мнение о других.
В частности... Он всегда знал больше меня о других, но решение, почему-то, всегда оставалось за мной!
Можно у меня! Мои братья на неделю уехали ещё вчера.
Да, у меня два брата!
Второго зовут Честер.
И если Крей активный, стройный, поддерживает свою форму, то Честер - инверсия Крея.
Не смотря на его изначальные потрясающие биологические качества, он совсем за собой не следит.
Не, выглядит хорошо, но живот у него знатный. Да и много ленится и пива любит пить целыми вечерами.
Будь бы у него ящик этого пива - он бы неделю не выходил из дома! Хе-хе!
Как то дома не очень хочется, да и в такую солнечную погоду лучше на улице...
Неловкая улыбка нарисовалась на лице Катьки, которая обняла свои локти.
Её стеснительность меня всегда умиляла. Она явно не хотела сидеть дома.
А Катя всегда любила где-то гулять.
Даже свои книги, её лучшие части она писала в местном парке.
Может тогда отправимся в кафе? Я знаю хорошее заведение неподалёку!
Уверенно предложил Ванька, расправив свои плечи и гордо сложив руки на груди.
Улыбка была харизматичной и на первый взгляд холодной, но при этом чувствовалась искренность, доброта.
У нас не такие богатые родители, как у тебя, Вань...
Да я оплачу, не переживайте! Тем более... Сегодня у нас особый случай!
Действительно, чё им, миллиардерам! Хах!
Конечно же я шучу!
У Вани не такие богатые родители. Но...
Всё равно мне было как-то неловко от этого, так как я привыкла всё делать сама.
И платить тоже.
У нас в семье не было много денег, как и у Кати, по этому приходилось частенько экономить, дабы себя побаловать крутыми технологическими штучками.
Но... Раз Ваня предожил... Почему бы и нет?
Ну хорошо, давайте!
Катька наша тоже ломалась не очень долго.
Пару секунд она помялась на месте, но собравшись с духом, вновь тепло улыбнулась и согласилась.
Я согласна!
Раз все были согласны, мы определились с пунктом назначения.
Предлагаю пойти через парк!
Никто не был против, по этому мы направились сперва в парк.
Погода и правда была замечательной.
Здесь было не так много народу.
Мы шли по тропинке и вспоминали наши студенческие дни. Теперь мы взрослые!
Это было моё второе высшее образование, но я только сейчас ощутила вкус свободы.
Рядом был небольшой ларёк с мороженным.
Каждый купил себе по любимому вкусу: Ваня - ванильный, Катя - фруктовый, ну а я - клубничный.
Чтобы не есть по дороге, мы присели на ближайшую свободную лавочку.
Вокруг было много кустов... Но один был как-то сильно потрёпан, будто бы кто-то через него проходил.
Смотрите! Такое ощущение, будто кто-то прошёл по этим кустам... И там помоему что-то лежит...
Осматривать кусты? Не лучшее занятие...
Но Ваня был прав. Те кусты и правда были очень странные и очень помятые.
Выглядело неестественно.
А... Может пойдём дальше? Вдруг это бомба!
Бомба? Я чуть не засмеялась!
Надо же...
БоМбА))))00))))0)
Но ей действительно было страшно.
Давайте проверим!
Даже с неким энтузиазмом предложила.
Если хочешь, Катя, останься здесь. Только следи, чтобы не было лишних глаз.
Он заботливо положил свою руку на её плечо. Та лишь обняла свои руки, смотря на эти кусты с опаской.
Бр... Ладно... Но пожалуйста, аккуратно!
Конечно! Мы - сама аккуратность!
Я с Ваней аккуратно полезла в кусты, пока Катя осматривалась по сторонам, чтобы не было лишних вопросов от прохожих.
Там в кустах что-то лежало. Чёрное и маленькое.
Я медленно протянула руку к этому предмету.
Это оказался телефон.
Последняя модель. Ни царапены. Даже чехла на нём не было.
Это телефон!
Я вижу...
Я нажала на кнопку включения. В телефоне не было сим-карты и пароля. Пользователь не указан, но были уже установлены какие-то приложения.
Предлагаю позвонить кому-то из его родственников... Вроде бы здесь контакты есть.
Только позвони со своего, вдруг внутри бомба...
Она даже отошла немного в сторону.
Тут сим-карты нет. В любом случае нужно со своего.
Ладно, всё. Д-давайте позже. Пошли уже, а то есть хочу!
Я, оглядевшись, положила телефон к себе в сумку. Быстрыми шагами мы пошли дальше.
Мне кажется, это действительно опасно... Может просто уйдём отсюда?
Ммм... Оке-е-ей...
Ваня с неохотой плёлся за нами, пока Катя уть ли не бежала оттуда.
Я же шла более спокойно.
Шли не так долго. Но при этом довольно быстро скрылись с того самого места.
Выйдя в город, ресторан находился совсем рядом. Мы зашли туда. Выглядело дорого и богато.
Даже как то неловко стало.
Мы, поднявшись на крышу, заняли там столик, где виднелся довольно красивый закат.
Уже семь.
Быстро пролетело время. Я даже как-то не заметила.
Официант принёс меню.
Не стесняйтесь! Берите всё, что хотите! Я оплачу.
Ваня был на позитиве, как и я, а вот Катька...
Она всё видимо переживала по поводу смартфона.
Конечно же... Она в целом была правильной и не любила приключения.
Даже чуточку стыдно перед ней, ведь она всегда терпела наши выходки с Ваней.
Давайте пиццу. На всех!
Отличная идея!
Решили!
Ваня заказал огромную пиццу на всех.
Как насчёт салата?
Отличная идея!
Решили!
Ваня заказал нам салат.
Так... что решаем по поводу телефона?
Посмотри сначала там контакты, потом позвоним и скажем, что нашли его телефон.
Я открыла адресную книгу на найдённом телефоне. Контактов было не очень много.
Но среди них был тот самый Макс, который являлся хозяином местной корпорации Био-Tech.
Это было довольно странно и неожиданно. Значит владелец этого гаджета был работником этой корпорации...
Да и ещё возможно на высоких должностях.
Владелец явно какой-то серьёзный человек... Тут есть номер хозяина Био-Tech!
Что?! Да не может быть! Но судя по модели телефона... Это вполне вероятно!
А там нет типа... Родителей его? Ну или каких-то менее известных личностей...
Тут видимо все контакты по работе. Они все в рабочей группе.
А давайте завтра решим? Не только же я вымоталась сегодня?
Я тогда телефон оставлю у себя, пока что...
Тогда завтра в десять...
На нашем месте.
Кто что завтра делает?
Я планировала найти работу... Или подработку, а то без опыта работы, увы, но никак.
Катя неловко пожала плечами, так как действительно не знала, что же делать в такой ситуации.
Они сделали свой первый шаг во взрослую жизнь.
В отличии от меня...
Вообще она права.
Я слегка подумала, пока другие, видимо, тоже были в облаках.
Им действительно нужна была помощь!
В одиночку трудно будет найти работу. Я-то уж знаю.
Как насчёт вместе поискать? У группы будет больше шансов!
Реакция была довольно положительной, судя по их лицам.
Ты права, лучше втроём, так, возможно, даже какая-то кантора сможет нас принять на корпоратив.
Тогда завтра на нашем месте в... Десять?
Отлично!
Решили!
Тут нам принесли наш заказ и мы приступили к трапезе.
Мы болтали обо всём, да ни о чём.
Просто отдыхали от тяжелого утра и радовались окончанию учёбы.
Вскоре настал вечер.
Ваня оплатил заказ и мы разошлись.
Я же пошла к метро, так как я живу на другом конце города.
Я спокойно оплатила проезд, прошла через турникет и села в вагон.
Мне надо было доехать до конечной станции своей ветки.
Я надела наушники и включила свой любимый плейлист.
Заиграла мелодия Моносветы. Да, её мало кто знает, но она пишет классные песни.
В вагоне, как и в самом метро было не сильно много народу.
Сам Дебург был не большим и большинство пользовались автобусом, или такси.
Но мне это всё нравилось.
Знаете...
Такой вайб метро...
Вроде бы и едешь в общественном транспорте под землёй.
Но можно поработать, музыку послушать...
Некоторые даже при таком шуме умудряются болтать!
Мы так очень часто делали с Катей.
Когда наставала зима, она переезжала к своей тёте.
И тогда мы вместе, перед парами, встречались в метро и вместе ехали в универ.
А потом, когда выходили, всегда цепляли Ваньку с собой.
Было, на самом деле, круто!
Но вскоре... Я случайно заснула.
Просто закрыла глаза.
Меня разбудил низкий голос.
Я медленно открыла глаза...
 
Спасибо, что нашла мой телефон.
В вагоне не было никого. Только я и этот человек.
Мне стало как-то страшно. Это сон? Или галлюцинации?
Что происходит?!
А вы кто?..
Вы меня встретите с братьями. Скоро. А пока... Спасибо!
В моих руках был его телефон. Он его взял. Я не могла не отдать, руки меня не слушались.
Стойте! Вы же... В Био-Tech?!
Я моргнула...
Открыв глаза, я была уже на своей станции.
Но в моей сумке уже не было телефона. Этот мужчина его забрал...
Люди в вагоне появились.
Я выбежала из метро и побежала домой...
Я вышла из вагона.
И как я могла заснуть?!
Встала я достаточно рано.
...
Твою... что за музыка?!
Я что... В видео? Это же игра!
Довольно быстро я собралась и направилась на назначенное место встречи.
Это было на небольшой местной площади, где мы обычно собирались, чтобы отправиться в институт.
Я шла не очень долго, а мои друзья уже были на месте.
Я радостно помахала им рукой и подбежала к ним.
Они помахали мне руками в ответ и тепло улыбнулись.
Хей, ребята! Всем привет!
Мэри! С добрым утром!
Добродушно ответила Катя, держа в руке картонный стаканчик с кофе.
Привет!
Так же меня поприветствовал Ваня.
Может дать ему тоже какое-то прозвище?
Я такое вам сейчас расскажу!
У тебя уже что-то за ночь произошло?
Короче! Телефон забрал видимо его владец!
Вот это... Это, конечно, очень странно...
Моя подруга явно обеспокоилась таким раскладом дел.
Я и об этом! Допустим, откуда он узнал, что это мы его нашли? И то, что я буду в метро...
По GPS?
Предложил Ванька, не долго думая.
Вероятность есть...
Подтвердила моя подружка, пытаясь найти логическое объяснение вчерашнему случаю.
Нужно что-то с этим сделать... Вдруг потом будет очень плохо?
Мне он не понравился...
Он был в маске...
Синие волосы...
Странный стиль речи...
Вы же с братом хакеры! Да и мы тоже хорошо разбираемся в компьютерах. Почему бы его не взломать? Зацепка у нас есть.
Мне кажется это неправильно... Ну... Типа... Взлом это не круто.
Я считаю это лучше, чем ничего не делать...
Ммм... Ну... Ладно...
Предлагаю это обсудить где-нибудь, но не здесь.
Чего нибудь новенького есть? Может... По поводу работы?
Кокетливо и с надеждой спросила Катя.
Но, к сожалению, у меня не было для неё хороших новостей.
К сожалению нет... Но есть идей-ка!
Может обсудим это где-нибудь?
Ваня был прав, так как здесь не лучшее место.
Да и посидеть охота!
Ну что? Куда направимся?
Мне нужно будет мою новую карту забрать, давайте по дороге зайдём?
Конечно! А какая карта?
От Беты Банка. Кредитная. Там месяц без процентов!
В Серебе Банке там проценты все волишь 4 и 5.
Но там же сразу проценты?
Ребята! Лучшая кредитная карта в Троиц Банке! Там вообще целый год без процентов!
Но там явно нет кэшбека!
Ну... Да...
Зато в Бета Банке есть кэшбек. Он сразу есть. Целых 10 процентов!
Пф! В Серебе 15 процентов
В Троиц обслуживание бесплатное!
Ой, да это мелочи!
Нифига себе мелочи! Всего лишь 100 рублей в месяц обслуживание карты в твоём Бете.
Ребята! Может уже хватит рекламировать несуществующие банки и пойдём уже?
Вдруг раздался голос Катьки, которая робко встала между нами, дабы прервать наш спор.
Переглянувшись с Ваней, мы втроём направились к тому месту, куда нужно было нашему приятелю.
Он находился не очень далеко.
Но вот народу было очень много.
Войдя в помещение, мы встали в очередь.
На входе над дверью висел колокольчик, который оповещал сотрудников о прибывшем клиенте.
Прозвинело их два раза, пока в помещении на полу не появилась одна огромная тень, напоминающая антроморфную акулу.
Обернувшись, мы увидели самого хозяина корпорации Био-Tech!
Он сюда ходит? У него здесь счёт?
У него есть счёт?..
В этом банке?..
Я была в шоке.
Я думала у антропоморфных и людей разные банки... 
И вообще всё разное...
Тут либо исключение, либо...
Да я даже не знаю, что тут думать.
Ах, да... Почему мы были в шоке и напуганы?
Во первых - он основал проект по переносу сознания в сеть!
Второе - ходят очень много слухов об его окружении, ведь часто оно куда-то пропадает.
Что может делать хищник со своей жертвой?
Вань... Быстрее давай, забирай карту свою и проваливаем!
Да я уже через телефон её забираю!
Ванька время зря не терял. Тем более, у него смартфон самой последней модели, имеет доступ в интернет, как и современные ноутбуки!
Я слышала, что он даже кого-то сожрал...
Ты про него?
Меня?!
Не смешно, ты знаешь, про кого я говорю. Что ты там возишся?!
Катька наша уже была на низком старте, чтобы выбежать.
Вдруг у неё зазвонил телефон.
И она просто рванула на улицу. Вот и повод нашёлся для неё.
А я осталась с Ваней. Не брошу друга! Ахах, как бы странно это не звучало...
Готово! Пошли.
Не привлекая к себе внимания, как и многие, стали уходить из банка.
Краем глаза я посмотрела на морду здоровяка.
А он не такой грозный в жизни, как говорят.
Мы подошли к Кате, а та с улыбкой уже нас встречала.
Фух! Молодцы, что быстро! И...
Нас пригласили на следующей неделе проводить внутреннюю презентацию в Сейф-Сеть!
Нифига себе, как ты быстро меняешься в эмоциях... Ну ладно...
Я удивилась такому перемену настроения. Будто бы всего этого не было в банке.
А должно ли быть?..
Но это очень круто!
Вау! Это же потрясающе! Стоп... А... Как нас нашли так?
Я оставила же заявку! Тем более эта компания сотрудничает с нашим ВУЗом, от неё у нас системы безопасности на компьютерах.
Ой, кажется, я вам забыла об этом сказать...
Ваня, конечно, был этому рад.
Мне по барабану, но всё же... Они молодцы, я считаю.
Щас я сделаю напоминание...
Слушайте... Тогда собираться надо же.
Ты права. Детали дали?
Просто дали адрес.
Так чего же мы ждём?
Мы пошли по адресу, чтобы понять, что за помещение, какие там сотрудники...
Шли мы не так долго.
Учитывая то, что мы приехали туда на автобусе.
Здание было небольшое, но явно новое.
Кругом стекло, красивые гранитные ступеньки.
Придя на место назначения, мы поняли, что компания довольно серьёзная, чем это показалось на первый взгляд
Мы зашли в приёмную. Подойдя к охране, мы представились, что мы выпускники института культуры и прибыли для проведения корпоратива.
Нас пропустили без каких либо проблем.
Максимум, нас просто обыскали.
Фортануло, так фортануло...
Спасибо, что не ноу-нейм кантора.
Довольно и легко пихнула меня Катя плечом, идя гордо вперёд.
Хоть и не уверенно...
Да тут благодарить надо, а не спасибо просто. Это же такая круть!
Для тебя да, а я бы что нибудь да взломала.
Фыркнула себе под нос, обнимая свои руки.
Когда там Крей приезжает с Борисом?
Как раз тебе сюда тогда!
Хихикнула Катя, обернувшись, чтобы посмотреть на меня, смятённую.
Мы прошли в указанный кабинет.
Там нас встретил куратор всего этого дела...
Приветствую!
Достаточно харизматично поприветствовал нас представитель организации.
Здравствуйте!
Добрый день!
Здравствуйте!
Несколько робко мы ответили, чуть ли не втроём сразу.
Меня зовут Кирилл. Я старший менеджер в отделе разработки программного обеспечения.
Екатерина, я Вам звонил, так как я раньше имел дело с вашим институтом и хочу, чтобы Вы нам провели внутреннюю презентацию нового продукта.
Так как именно эта разработка сможет координально изменить интернет!
Для нас это честь, учитывая, что мы только вчера ещё были лишь студентами!
Полная энтузиазмом, ответила Катька, кивнув ему головой.
Я понимаю, какого это. Скажу сразу, будет не сложно, так как программа выступления - уже почти готова.
Вам нужно её просто откорректировать под ваши взгляды и провести его.
Проблем с этим не будет!
Во время диалога я разглядывала помещение.
Ничего такого примечательного...
Стоять!
На ноутбуке, лежавший рядом на столе, был логотип компании Био-Tech!
Конечно!
Думаете я вас не взломаю? Зря.
Ах, и да... Бюджет за счёт компании, так что постарайтесь минимализировать затраты.
Без проблем!
Кирилл дал нам бумаги в файле.
Там было всё написано о продукте и комментарии самого Кирилла.
Не должно быть сложно...
Катя не хочет смотреть, что за кустами, а Ваня хочет проверить, что там
Согласиться с Ваней
Согласиться с Катей
В меню мне пригляделось кое-что. Но я не могу выбрать.
Пицца
Салат
Прекратить спор?
Да
Я шла домой после тяжёлого дня.
Поднималась по лестнице своего дома...
И я вижу его...
Может он тоже здесь живёт?
Я не уверена в этом.
Он медленными шагами подошёл ко мне.
Приветствую!
Ты следишь за мной?!
Да зачем же так грубо?
Довольно спокойно он мне ответил, складывая руки на груди.
Затем подул лёгкий прохладый ветерок.
Он облакотился о бетонные перила, смотря на меня.
Объяснишь, что за чертовщина происходит?
Ты... Про метро, верно?
А больше мы лично так не встречались.
Ммм... Ну... Я просто так не могу так объяснить, так как это секретно.
О чём это он? Что секретно?
Это связано с тем, что он работает в Био-Tech?
Ты работаешь в Био-Tech?
Да.
И эта секретность связано с договором о неразглашении?
А ты умна!
М... Поняла. И, спасибо за комплимент.
Хах... Видимо про то, что эта корпорация проводит эксперементы оказалось правдой.
И с чем это связано? Такая секретность...
Договор о неразглашении... Так скажем.
Окей, как скажешь.
Так... Объяснишь, зачем ты здесь?
Я даже немного отошла от него назад, насторожившись.
Я больше хотел тебя предупредить. Я знаю чуть больше, чем вы.
Но я думаю, это и так было понятно.
И чего же мы не знаем?
Подняв одну свою бровь кверху, я внимательнее начала смотреть на Ларри.
Хотя, он больше сверлил взглядом...
Куда вы идёте проводить метоприятия, там будет администратор Кирилл.
Он ввязался в очен нехорошие дела.
Био-Tech пыталась развязать конфликт, но оно немного вышло из под контроля.
Откуда... Стоп, а почему я должна тебе доверять?
Ты можешь спросить своего брата.
Откуда ты знаешь, что есть ли у меня братья?!
Я очень сильно напряглась, и даже встала в более твёрдую стойку, словно готовясь атаковать.
Мы с ним раньше общались в даркнете,
Думаешь, откуда у Крея дурь и скрипты?
Да ну нафиг...
Тот дракен из даркнета, о котором вечно говорил Крей.
Но... Почему ты лично пришёл вот так? А не через него, как обычно?
Потому что данный разговор более конфедициальный. Он не должен прослушиваться.
А как ты знаешь, интернет - самая открытая штука, которая есть на этой планете.
А вдргу я сейчас тебя записываю?
Я даже слегка усмехнулась и хотела проверить, что он ещё такого интересного знает обо мне.
Да и вообще, на что способен.
Тогда ты вляпнешься. Это для нас обоих не выгодно.
Да и я знаю, что ты бы на такое не пошла.
Ты, как минимум, не готова была к этой встрече.
Мозги у него очень хорошо варят.
Ладно... Я поняла.
Приятно иметь с тобой дело!
Тот протянул мне руку. Она была имплантирована
Я протянула свою в ответ.
Совершенно спокойно мы пожали друг другу руки.
Потом он скрылася на лестничной площадке.
Я слегка задумалась.
Мне он не нравится...
Хотя, это и логично, кому может понравится такая ситуация.
В итоге, со всей этой информацией, я пошла домой.
Спросить, работает ли он в Био-Tech?
Спросить
Не спрашивать
Проверить, знает ли он то, что я его не обманываю?
За день до презентации, мы решили обговорить всё с Кириллом и приготовить всё необходимое оборудование.
Катя и Ваня взялись за плакаты, дисплеи и расстановку мебели.
Так же им помогали рабочие.
А я решила поговорить с Кириллом.
Я медленно и довольно тихо к нему подошла, держа в руке свой смартфон.
Там было записано всё необходимое и важное, что требовалось обсудить с Кириллом.
Я взглянула на него.
Он на вид был весьма...
Напряжён.
Нет, это вполне нормально, когда люди волнуются перед важным моментом в их жизни...
Но не чрезмерно же...
Тут что-то не так...
Всё впорядке? Если за что-то конкретное переживаете, мы можем переделать и доработать с вами.
Я хотела попытаться успокоить нашего заказчика.
Но что-то мне подстазывает, что дело совсем не в выступлении...
Не-не, всё впорядке в этом плане, я читал Ваш сценарий, он очень неплох.
Да, мы решили повторить успешные презентации Био-Tech и сделали акцент именно на применимости технологии...
И как клиенты смогут ощутить разницу.
Я решила его отвлечь от всяких неприятных мыслей...
По этому заговорила его грядущим событием.
Вас явно что-то волнует. Скажите...
Я прекрасно знаю, куда Вы влипли. Что за мафия?
Кирилл был максимально удивлён, что я знаю про это дело.
Нет-нет, даже не смей ввязываться!
Речь идёт не только о Вас, в данном случае в опасности и я, и они.
Так что помочь Вам - это в моих интересах.
Грозно заявила я, сложив руки на груди и ноги поставив на ширину плеч.
Всё будет нормально, я усилил охрану, но и на всякий случай, я буду взакулисье.
Возможно кто-то придёт с той огранизации...
Тут я немного напряглась, так как не совсем поняла...
Организация?
То есть...
Это не мафия, я организация, и есть проблема, из-за конфликта с Био-Tech!
А... О-о-окей...
Становиться всё интереснее и интереснее...
Куда же мы влипли?
В общем-то... Есть проблеа небольшая...
Он глубоко вздохнул, дабы немного успокоиться.
У нас есть небольшие, так называемые, конкуренты... И они не очень рады тому, что мы сделали.
И?..
Они могут сорвать нам всю презентацию.
Я поняла...
Я буду с вами рядом, если что, я выйду и всё вырулю.
Надо быть более бдительным...
Звоночек тревожный.
Через некоторое время мы закончили и отправились домой.
Я что-то совсем не спала...
Было пять утра.
Расвет.
Я оделась и вышла на лестничную клетку.
У меня очень плохое предчувствие.
Я чуть закрывала глаза, и видела не очень приятную картину.
Словно... Перестреляли целую толпу...
Ваня и Катя были в крови... А их лица...
Будто их стёрли ластиком с листа бумаги.
Жуть...
Я сидела, и смотрела на расвет.
Солнце медленно восходило над горизонтом.
Народ тихонечно начал просыпаться и собираться на работу.
А я... А я, что?
Я в двадцать два года окончила тот ВУЗ, который мне даже не нужен...
Не работаю нигде... Лишь...
Но тут, мне пришла СМС-ка от Кати.
Удивительно, что она не спит.
Она меня спросила о тексте и презентации, что, всё ли с ними впорядке? А то она тоже переживает.
Я, конечно же ответила, что с ними всё впорядке, а после выключила телефон.
Настал тот самый день 'X'.
Всё было готово. Мы находились в самом зале.
Каждый был на своих местах. Гости должны были зайти через минут пятнадцать.
Ребят. У меня есть дело.
Что стряслось?
Катя явно была напугана.
Ваня лишь напрягся. Я понимала, что они тут ни при чём, как и я... Но... У меня было странное предчувствие.
Я встретилась с представителем Био-Tech, видимо... Он сказал, что мы должны помочь Кириллу справится с чем-то.
Попахивает это всё дело не очень...
Ваня сложил руки на груди, оперевшись о столик сзади.
Куда ты опять ввязалась?!
Воскликнула обеспокоено Катя, хватаясь за свои щёки.
Не я, а мы... В общем, надо найти время, поговорить с Кириллом и выяснить, что происходит.
Поняла!
Без проблем.
Вскоре гости... Потенциальные инвесторы вошли в зал.
Мы их, конечно же, встретили по нашему написанному плану.
Зал наполнен огромным количеством людей, среди толпы виднеются как богато одетые бизнесмены, что с нетерпением ожидают выступления и презентации продукта,
Так и приглашённые гости, которые планируют покупку продукта.
Зал из себя представляет просторное помещение, с крайне удобными зрительскими местами.
Места для инвесторов выведены в первые ряды и оснащены небольшими стеклянными столиками, дабы последние могли удобно делать записи.
Задние ряды представляют из себя обитые мягким материалом кресла, что-то на подобии вилюра.
Презентация будет вестись на большом экране, имеющим возможность сенсорного взаимодействия.
Входы и выходы охраняют представители правопорядка, среди которых есть несколько подозрительных лиц.
Также в зале находятся инвесторы из биотеч, которые пристально наблюдают за ходом презентации.
Их взгляд был очень странным и даже подозрительно довольным...
Мы начали презентацию нового сертефиката безопасности для Интернета, разработанная компанией Сейф-сеть.
Начало было хорошее.
Всё шло по нашему плану. Я аккуратно суфлировала Катю, пока она грамотно рассказывала о новом продукте.
Но тут, когда потребовалось включить слайд с видео-демонстрацией...
...
...
И где?
Шёпотом возмутилась я, недовольно сложив руки на груди.
Катя же нервно похихикала и начала импровизировать.
Хе-хе! А как насчёт более подробно разобраться, как это можно использовать обычным пользователям?!
Отлично!
Катька начала тянуть время, а значит у меня есть время разобраться.
Я быстро вышла со сцены и зашла закулисы.
Тут я впала в шок.
Был, конечно, лёгкий бардак, и без сознания лежал сам Кирилл.
Что тут произошло?!
Что тут произошло?!
Я быстро подбежала к Кириллу и постаралась привести его в чувство.
Хорошо, что он лишь ушибся головой.
Тот с трудом открыл глаза, а после постарался встать на ноги.
Я ему с этим помогла.
Ты как? Нигде ничего не течёт? Что тут произошло?! Тут есть камера?!
У меня появилось столько много вопросов, а речь стала очень быстрой, ведь мой мозг включил критический режим.
А, стой... Чёрт, голова...
Надо было дать время придти в себя. Но позже я поняла...
А где Ваня?!
Где Ваня?! Куда он делся?!
Я начала метаться из стороны в сторону, пока не увидела заляпанный монитор, на котором были показаны камеры.
Я рынулась к этому монитору и попыталась разобраться, как же там включить просмотр записи камер.
Отлично! Я смогла найти, где посмотреть записи.
Затем Кирилл всё таки пришёл в себя и подошёл ко мне сзади, смотря на камеры.
Я аккуратно села на корточки к Кириллу, смотря на него.
Воды принести?
Да не... Просто голова гудит, а так нормально.
Хорошо... Ты что то помнишь?
На камерах записи есть, давай посмотрим...
Я помогла Кириллу встать на ноги и мы подошли к монитору с камерами.
Мы начали просматривать записи камер несколько минут назад.
На удивление... Камера начала барахлить и не записала лица похитителей.
Похитители?! В масках.
Похожие на оперативников.
Судя по записи, они не могли выбрать между Кириллом и Ваней и взяли нашего друга... И куда то утащили...
У вас есть какие-то секретные места, где можно что-то хранить в безопасности?!
Конечно есть... Так, надо перекрыть все входы и выходы...
Кирилл тут же по своей рации, которую он достал из кармана, приказал охране здания перекрыть входы и выходы.
А смысл? Они оперативники, им наплевать на охрану!
Ждать полицию не имеет смысла, надо действовать сейчас!
Я вызову полицию...
Я достала свой смартфон и набрала номер полиции.
Через недолгое время, презентация сорвалась.
Началолось расследование.
Но так... Самого Ваню и не смогли найти, даже намёки, куда он мог уйти...
Успокоить ли Кирилла?
Успокоить
Спросить, что беспокоит
Соглашатся ли с Мэри?
Что делать?
Посмотреть камеры
Помочь Кириллу
Действовать ли самой?
Нет
Мы направились в сам зал, чтобы осмотреть его.
Он находился на третьем этаже.
Я решила прервать тишину и спросила у своих друзей их мнение.
Ну, каковы ваши ощущения?
Ну... Не плохо
Довольно спокойно ответила Катя, а Ваня тем временем был в восторге.
Я медленно открыла железные красные двери.
За ними находилось довольно просторное помещение, а ближе к концу зала был небольшой подъём, которое и делало сцену сценой.
Правда, не большая.
Но разгуляться можно.
Я, пожалуй, посмотрю, как можно расставить плакаты и спрятать нужное оборудование...
Зачем? Давайте просто сфоткаем план эвакуации. Распечатаем и будем работать.
М.
Справедливо.
Я достала свой телефон и подошла к плану помещения.
Здесь оказалось больше маленьких комнат, чем я ожидала.
Я, сфотографировав план, вернулась обратно к своим друзьям.
Предлагаю ещё осмотрется, чтобы иметь большее представление.
Каждый из нас пошёл в разные стороны.
Я же пошла в закулисье.
Надо же всё таки всю предстоящую магию скрывать?
Куча разных коробок, стульев. Столы тоже были. М...
Хорошо бы это всё разгрезти и убрать.
Этим я и решила занятся.
Сначала надо было убрать коробки и какие-то инструменты со столов.
Я взяла первую.
Хм...
Не такая она и тяжёлая.
В ней был какой-то мусор.
Я её поставила в угол, где и буду складировать картонные контейнеры.
Вот и следующая коробка пошла. Такая же лёгкая.
Вот так я несколько коробок разгребла, пока не увидела... Какой то листочек.
Там был какой-то номер и... имя Ларри? И он тут?
На всякий случай я сфоткала этот листочек и убрала в ближайшую мне коробку.
Я же не воровка! Просто... Теперь знаю его номер.
Я, конечно, взяла листочек... Ведь мы можем иметь дело с хакерами.
Я убрала его в свой тайный карман.
Спустя минут десять я всё разгребла.
Я молодец! Ха-ха!
Почистить бы всё тут... Ну да ладно.
Это не моя забота, нам просто нужно место.
Затем я вышла оттуда и посмотрела на своих друзей.
Моя лучшая подруга рассматривала сцену и вообще зал, уже что-то записывая в блокнот.
Ваня же шарился по мини-комнатам и так же смотрел оборудование. Каждый был занят делом.
Спустя некоторого времени мы закончили и собрались.
Ну что? Как успехи? За сценой много места, я там всё убрала.
Отлично! Я накидала план, где что может стоять.
Катька была со своим телефоном, в котором был криво нарисован план помещение и какой-то текст.
Видимо у неё был план мероприятия.
Оборудование всё впорядке, его можно использовать.
Тот уверенно сложил руки на груди, будучи проверив аудио-систему и свето-аппаратуру.
Все отправились домой.
Я тоже отправилась домой.
Как обычно, спустилась в метро, села в вагон, надела свои наушники...
В последнее время я стала очень тревожной...
Начинаю переживать по пустякам...
Я, конечно, понимаю, что в жизни проблем дальше будет гораздо большое, но всё же...
Надо учиться абстрагироваться...
Город хоть и маленький...
Но он очень живой...
Очень...
Мне трудно одной справиться...
Я приехала домой... И просто упала на кроварь, но ощущение...
Будто в чёрную дыру...
Я очень устала...
Слишком много за один день...
Мне надо просто поспать, ведь так?
Z
Z.
Z..
Z...
ХХХХРРРРРРРР....
Но а вот и следующий день!
Мы решили собраться у меня на следующий день.
Был вечер. Я ждала их с семи часов вечера.
Наконец-то Ваня и Катя постучались.
Я, конечно же, им открыла.
Привет! Мы не рано?
Или не поздно?
Нет! Как раз я только собиралась искать примеры выступлений!
Они сняли обувь и куртки, после прошли в мою комнату
На улице разве так холодно?
Что-то сильно похолодало...
Ага. Я сама в шоке.
Комната была у меня не то, чтобы большой, но очень удобная для планирования чего-либо.
Я включила монитор, затем достала свой ноутбук.
По HDMI проводу подключила его к монику для того, чтобы ребятам вывелась картинка.
Далее мы нашли несколько видео в интернете с выступлениями и презентациями.
Видео было много.
Cмотрели где-то пол часа.
Катька что-то записывала к себе в телефон.
Стой... Смотри! Включи-ка это!
Я провела курсор к указанному видео и кликнула по нему...
Там оказался Ларри с Максом, которые презентовали на закрытой конференции свой первый имплант.
И это было ещё в две тысячи первом году!
Воу... Круто :^
А это прикольно...
А затем мы нашли подобное видео, но уже с открытием компании, в которой мы будем проводить мероприятие.
А вот это... Полезненько. Мы можем выцепить что-то прикольное.
На всякий случай... Я это скачаю!
Я скопировала ссылку видео и пошла на тот самый сайт, откуда можно скачать видео.
404 Not Found
Что?..
Другой сайт попробуй...
Я быстро полезла на альтернативный сервис.
403 Forbanned
Да фак!
Что за хрень?!
Открой само видео. Тогда просто на телефон запишу.
Но когда я вновь перешла на ту вкладку, та самостоятельно закрылась.
Тогда я решила вставить с адресную строку ту ссылку, которую я скопировала.
Но она была недействительна.
Да почему мы не можем просто скачать грёбанное видео?!
Могу ли я привести консперологические теории?..
Шутки начались.
Может позже? У нас времени не так уж и много.
А вдруг... это связано с тем парнем, которого ты видела в метро?
Хм?
Я даже не подумала об этом. Я быстро попыталась найти предыдущее видео.
И оно...
Оно было на место.
Да.
Да.
Да.
М-да.
 
Мы задумались.
Ну, это видно, я полагаю.
Ну, значит... Не с этим связано.
Я предлагаю сосредоточится имеено на поставленной нами задачи.
Согласна.
Единогласно!
Насмотревшись разных выступлений, мы принялись писать план.
Ваня всё записывал в блокнот, пока я с Катей печатала уже план на ноутбуке и примерные наброски сценария.
Само выступление мы поделили на 4-ре части.
Исходя из самих данных, которые нам предоставил Кирилл, мы будем представлять продукт ближайшим партнёрам, которые и являются потенциальными покупателями.
Первая часть: вступительная.
Здесь мы будем говорить о трудностях безопасности сетей.
Вторая часть: как в жизни это пригодиться всем!
Третья часть: технические характеристики.
Четвёртая часть: когда будет выпущно и когда интегрировано!
Вроде всё было готово.
Мы на это потратили два часа. Круто.
Это даже, как-то мало.
Все отправились домой.
Я тоже отправилась домой.
А точнее, к себе в кровать.
Но перед этим, я заглянула в ванную комнату.
Я умылась, почистила зубы...
Затем отправилась к себе в комнату.
Она не была такой большой, но я смогла сделать её уютной.
Большая мягкая постель, белый шкаф, в котором лежат все мои вещи...
А перед ним был стол, на котором я частенько работала.
Но, я просто легла в кровать...
Меня всё тревожит...
Всё очень странно...
Это видео...
Этот телефон...
Этот парень...
В п@зду всё это!
Достало...
Надо бы поспать...
Лежу...
...
Лежу в кровати уже где-то второй... третий час...
Время 3:30.
Хоть и глаза слипаются, мозги не хотят отдыхать.
Они хотят работать...
И работать.
Работать и работать!
Но у меня нет сил даже злиться. Слишком много произошло за последнее время...
У меня бывали в жизни, конечно, неприятные моменты, но сейчас...
Мне почему то особенно тревожно...
И эта тревожность...
Она меня очень сильно вымораживает...
Она меня выбила из колеи.
А вдруг, что пойдёт не так?
А вдруг, Кирилл хочет нас обмануть?
А вдруг, Ларри нас убьёт?
А вдруг...
А вдруг это всё только сон?..
Такой, большой сон...
Хочу спать...
Z
Z.
Z..
Z...
ХХХХРРРРРРРР....
Но а вот и следующий день!
Мы решили пойти в то кафе, которое мы все знаем и любим.
А так же мы были там вчера!
Как же я обожаю это место!
Согласна!
Ага. Кофе - отменное!
Мы сели за столик около окна, предварительно заказав своё кофе.
Мы ещё так же решили заказать десерт, чтобы не просто так пить.
На улице сегодня было довольно много народу. Все, вечно, куда-то спешили.
Катя достала свой ноутбук, дабы посмотреть, какие есть аналоги этой...
Штуки.
Она открыла крышку и на начальном экране отображалась плитка погоды.
И было показано, что сегодня было намного холоднее, чем вчера.
Офигеть, 15 градусов!
Это ещё тепло.
Он усмехнулся и взял своё кофе в картонной коробке.
Так, что у нас имеется.
И так. Мы знаем, что эти сертификаты безопасности требуются для аунтефикации устройства на сайте и то...
Что это устройство у нас находится в единственном экземпляре.
И ещё они создаются при первом же подключении на сайт.
При потере устройства потребуется повторная процедура аунтефикации на сайте.
Конечно же всё происходит незаметно для пользователя.
А что самое главное!
Подделать будет невозможно!
Технология потрясающая!
Но я уже нашла одно уязвимое место...
:)
Да... DDos-атак станет меньше... Да и интернет безопаснее.
Да-да...
А тем временем Ваня внимательно читал бумаги, которые нам выдал Кирилл.
Тут упоминаются... Искины? Серьёзно?
Я насторожилась.
Как правило, где приплетены искины, там всегда произойдёт какая-то беда.
Кто такие искины?
Совершенно невинно спросила Катя, водя своими глазами между мной и Ваней.
Искуственный интеллект, но более продвинутый...
А-а-а...
Катя сделала вид, что догнала, что к чему.
Хотя на деле, она так толком то ничего и не поняла.
Затем мы продолжили болтать, но не долго.
Так как основной план на сегодня мы выполнили.
Все отправились домой.
Я тоже отправилась домой.
Как обычно, спустилась в метро, села в вагон, надела свои наушники...
Музыка всегда меня успокаивала...
Я попадала, словно, в совершенно другой мир!..
Но довольно быстро я приехала на свою станцию...
Я неспешно поднималась по лестнице наверх...
Я ещё не отдохнула...
Пробормотала я себе под нос...
И тут открылся дивный взор.
Так красиво...
А я даже не замечала этого...
Нет, конечно, бывали ситуации, когда я наслаждалась просто жизнью, но...
Это было не то.
Я в моменте ощутила что-то другое...
Я медленно пошла вперёд, всё оглядывая.
Последние солнечные лучи старались осветить город, пока небо уже покраснело...
Тёплый и приятный ветерок дул мне в лицо, развивая мои тёмные волосы.
Я даже на секунду остановилась.
Насколько мне было сейчас хорошо...
За такое долго время...
Многие, на удивление, тоже не спешили.
Прохожие медленно прогуливались по асфальту, некоторые сидели на скамейках и болтали со своими вторыми половинками.
Прохожие поменьше тихо резвились, рисуя очередные классики на асфальте и прыгая в эти кривенькие, разноцветные квадратики.
Я даже решила сегодня не ехать на автобусе до дома, а пройтись пешком.
Уж больно хороший вечер сегодня выдался.
Какие красивые дома, однако...
А небоскрёбы...
Они так стремились вверх, что и я будто бы поднималась вместе с ними.
Мои шаги теперь, словно танец лепестка, которые оторвался от своей ветки и решил поглядеть на мир!
Я даже сняла наушники, дабы насладиться этим моментом, который не всем выпадает в жизни!
И вот, я подхожу к своей девятиэтажке, которая выглядела не очень...
Но всю некрасоту скрывали зелёные большие деревья, делая вид более пушистым и приятным глазу.
Даже дом уже не кажется таким страшным.
И я наконец то дома... И просто упала на кроварь
Надо бы, конечно, ещё проверить сценарий...
Дописать его...
Но...
Сейчас сил вообще у меня не было...
Я очень устала...
Слишком много за один день...
Мне надо просто поспать, ведь так?
Z
Z.
Z..
Z...
ХХХХРРРРРРРР....
Но а вот и следующий день!
Взять листочек с номером?
Оставить
Взять
Назад
История
Пропуск
Авто
Сохранить
Б.Сохр
Б.Загр
Опции
Начать
Загрузить
Настройки
Завершить повтор
Главное меню
Об игре
Помощь
Выход
Вернуться
Версия [config.version!t]

MaxGog 2023
{} страница
Автосохранения
Быстрые сохранения
{#file_time}%A, %d %B %Y, %H:%M
Пустой слот
<
{#auto_page}А
{#quick_page}Б
>
Синхронизация загрузки
Скачать Sync
Режим экрана
Оконный
Полный
Всего текста
После выборов
Переходов
Скорость текста
Скорость авточтения
Громкость музыки
Громкость звуков
Тест
Громкость голоса
Без звука
История диалогов пуста.
Клавиатура
Мышь
Геймпад
Войти
Прохождение диалогов, активация интерфейса.
Пробел
Прохождение диалогов без возможности делать выбор.
Стрелки
Навигация по интерфейсу.
Esc
Вход в игровое меню.
Ctrl
Пропускает диалоги, пока зажат.
Tab
Включает режим пропуска.
Страница вверху
Откат назад по сюжету игры.
Страница вниз
Откатывает предыдущее действие вперёд.
Скрывает интерфейс пользователя.
Делает снимок экрана.
Включает поддерживаемый {a=https://www.renpy.org/l/voicing}синтезатор речи{/a}.
Открывает меню специальных возможностей.
Левый клик
Клик колёсиком
Правый клик
Колёсико вверх
Клик на сторону отката
Колёсико вниз
Правый триггер
A/Нижняя кнопка
Левый Триггер
Левый Бампер
Правый бампер
Крестовина, Стики
Начало, Руководство
Y/Верхняя кнопка
Калибровка
Пропускаю
Меню
